Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kpersonalizer.po
Languages: ja, ko

source: <h3>Welcome to KDE %1!</h3>
ja: <h3>KDEにようこそ %1!</h3>
ko: <h3>KDE %1에 오신것을 환영합니다 !</h3>

source: without name
ja: 名前無し
ko: 이름 없음

source: Other
ja: 他
ko: 그 밖에

source: Features
ja: 機能
ko: 특징

source: Desktop wallpaper
ja: デスクトップ壁紙
ko: 일터 바탕 그림

source: Window moving/resizing effects
ja: ウィンドウ移動/リサイズの効果
ko: 창 옮기기/크기 조절 효과

source: Display contents in moving/resizing windows
ja: ウィンドウを移動/リサイズ中の中身の表示
ko: 창 옮기기/크기 고칠 때 내용 보임

source: File manager background picture
ja: ファイルマネージャの背景画像
ko: 파일 관리자 바탕 그림

source: Panel background picture
ja: パネルの背景画像
ko: 패널 바탕 그림

source: Panel Icon Zooming
ja: パネルアイコンのズーム
ko: 패널 아이콘 확대

source: Icon Highlighting
ja: アイコンのハイライト
ko: 아이콘 강조하기

source: Sound theme
ja: サウンドテーマ
ko: 소리 테마

source: Large Desktop Icons
ja: 大きいデスクトップアイコン
ko: 큰 일터 아이콘

source: Large Panel Icons
ja: 大きいパネルアイコン
ko: 큰 패널 아이콘

source: Smoothed icons (Panel)
ja: スムーズなアイコン(パネル)
ko: 부드러운 아이콘 (패널)

source: Image preview
ja: 画像プレビュー
ko: 그림 미리보기

source: Animated comboboxes
ja: コンボボックスのアニメ化
ko: 움직이는 콤보상자

source: Smoothed fonts (Antialiasing)
ja: スムーズなフォント(アンチエイリアス)
ko: 부드러운 글꼴 (계단현상 없애기)

source: Fading tooltips
ja: 消えていくツールチップ
ko: 사라지는 풍선도움말

source: Smoothed icons (Desktop)
ja: スムーズなアイコン(デスクトップ)
ko: 부드러운 아이콘 (일터)

source: Textfile previews
ja: テキストファイルプレビュー
ko: 텍스트파일 미리보기

source: Fading menus
ja: 消えていくメニュー
ko: 사라지는 차림표

source: Other file previews
ja: その他のファイルのプレビュー
ko: 그 밖의 파일 미리보기

source: Form1
ja: フォーム1
ko: 틀1

source: Please choose your language:
ja: 言語を選択して下さい:
ko: 사용하는 언어를 고르세요

source: <P> This Personalizer will help you configure the basic setup of your KDE desktop in five quick, easy steps. You can set things like your country (for date and time formats, etc.), language, desktop behavior and more. </P> <P> You will be able to change all the settings later using the KDE Control Center. You may choose to postpone your personalization until later by clicking on Skip. However, new users are encouraged to use this simple method. </P>
ja: <P>このPersonalizerはKDEデスクトップの基本的な設定を5つの簡単なステップで設定できます。 ここで国(日付や時間の形式等)、言語、デスクトップの動作、その他いろいろなことを設定できます。</P> <P>全ての項目は後でKDEコントロールセンターで設定し直せます。スキップで設定を延期することも出来ます。 しかし初心者はこの簡単な方法を使用したほうが良いでしょう。</P>
ko: <P>쉽고 빠른 다섯 단계를 거치면 KDE 기본 설정을 할 수 있습니다. 나라마다 다른 설정(날짜,시간표시법 등), 언어, 일터 형태 등을 설정할수 있습니다.</P> <P>KDE 제어판 을 이용해서 모든 설정을 바꿀 수 있습니다. 물론 '마법사 건너뛰기' 단추를 눌러 나중에 설정하셔도 됩니다. 하지만 초보자에게는 이 간단한 방법을 추천합니다.</P>

source: <h3>Welcome to KDE %VERSION%!</h3>
ja: <h3>KDE %VERSION%にようこそ!</h3>
ko: <h3> KDE %VERSION%에 오신것을 환영합니다! </h3>

source: Please choose your country:
ja: 国を選択して下さい:
ko: 나라를 고르세요.

source: &Enlarge fonts
ja: フォントを大きくする(&E)
ko: 글꼴 확대(&E)

source: Form3
ja: フォーム3
ko: 틀3

source: <P>KDE offers many visually appealing special effects, such as smoothed fonts, previews in the file manager and animated menus. All this beauty, however, comes at a small performance cost. </P> If you have a fast, new processor, you might want to turn them all on, but for those of us with slower processors, starting off with less eye candy helps to keep your desktop more responsive.
ja: <P>KDEではアンチエイリアスやファイルマネージャでのプレビュー、メニューのアニメーション化などのビジュアルな効果が可能です。 全て芸術のためであって若干のリソースを必要とします </P> もしあなたのシステムが高速な最新のCPUの場合は全て有効にするとよいでしょう、しかしそうではない場合はテキパキした動作のためにこれらを無効にします。
ko: <P>KDE는 부드러운 글꼴, 파일 관리자에서 미리 보는 기능과 움직이는 차림표 같은 여러가지 아름다운 효과를 제공합니다. 그러나 아름다운 효과를 내는데에는 약간의 성능저하가 따릅니다.</P> 빠른 컴퓨터를 사용하고 있다면 모든 효과를 켜서 사용하시고 느린 컴퓨터를 사용하고 있다면 성능을 위해 효과를 줄여서 사용하세요.

source: Slow Processor (fewer effects)
ja: 遅いCPU (効果が少ない)
ko: 느린 컴퓨터 (적은 효과)

source: Fast processors can support all effects
ja: 高速なCPUは全ての効果を利用できます
ko: 빠른 컴퓨터는 모든 효과를 지원합니다.

source: Fast Processor (more effects)
ja: 速いCPU (効果が多い)
ko: 빠른 컴퓨터 (많은 효과)

source: Slow processors perform poorly with effects
ja: 低速なCPUは効果をほとんど使用しません
ko: 느린 컴퓨터에는 효과를 줄여 구성합니다.

source: Show &Details >>
ja: 詳細を表示(&D)>>
ko: 자세히 보기(&D) >>

source: Form2
ja: フォーム2
ko: 틀2

source: Description:
ja: 記述:
ko: 설명:

source: Please select your preferred system behavior:
ja: 好みのシステム動作を選択して下さい:
ko: 좋아하는 시스템 형태를 고르세요.

source: UNIX (R)
ko: 유닉스 (R)

source: Microsoft Windows (R)
ko: 마이크로소프트 윈도우즈 (R)

source: Apple MacOS (R)
ko: 애플 맥OS (R)

source: <b>System Behavior</b><br> Graphical User Interfaces behave differently on various Operating Systems. KDE allows you to customize its behavior according to your needs.
ja: <b>システムの動作</b><br> GUIはOSによって異なります。KDEはあなたのニーズに合わせて これをカスタマイズできます。.
ko: <b>시스템 형태</b><br> 그래픽 사용자 환경(GUI)은 여러 OS 마다 특성을 가지고 있습니다. KDE는 여러분이 원하는 형태를 그들 가운데 어느 한가지로 정할 수 있게 해줍니다.

source: Form5
ja: フォーム5
ko: 틀5

source: <h3>Finished</H3> You can refine the settings you made by starting the KDE Control Center using the button below. After closing this dialog you can always restart this Wizard by choosing the entry "Desktop Settings Wizard" from the System menu.
ja: <h3>すべて完了しました</H3> 設定はこの後でもKDEコントロールセンターで変えられます。このダイアログを閉じた後システムメニューの"デスクトップ設定ウィザード"でいつでもこのウィザードを起動できます。
ko: <h3>수고하셨습니다.</h3> 아래 'KDE 제어판 실행' 단추를 눌러 설정을 고칠 수 있습니다. 이 대화창을 닫은 뒤 시스템 차림표에 있는 "일터 설정 마법사" 를 선택 하셔서 다시 시작하실 수 있습니다.

source: &Launch KDE Control Center
ja: KDEコントロールセンターを起動(&L)
ko: KDE 제어판 실행(&L)

source: Form4
ja: フォーム4
ko: 틀4

source: Please choose the way your computer should look by selecting one of the items below.
ja: 下のアイテムを一つ選択してコンピュータの見ためを設定して下さい。
ko: 컴퓨터를 꾸밀 테마를 아래에서 고르세요.

source: <b>Window decorations:</b> <i>KDE default</i><br><b>Window activation:</b> <i>Focus on click</i><br><b>Titlebar doubleclick:</b> <i>Shade window</i><br><b>Mouse selection:</b> <i>Single click</i><br><b>Application startup notification:</b> <i>busy cursor</i><br><b>Keyboard scheme:</b> <i>KDE default</i><br>
ja: <b>ウィンドウ装飾:</b> <i>KDE 標準</i><br><b>ウィンドウ活性化:</b> <i>クリックしてフォーカス</i><br><b>タイトルバーのダブルクリック:</b> <i>ウィンドウを隠す</i><br><b>マウスで選択:</b> <i>シングルクリック</i><br><b>アプリケーション起動通知:</b> <i>ビジーカーソル</i><br><b>キーボードスキーム:</b> <i>KDE 標準</i><br>
ko: <b>창 꾸밈:</b> <i>KDE 기본</i><br><b>창 전환:</b> <i>누르면 바뀜</i><br><b>제목줄 두번 누름:</b> <i>창 숨기기</i><br><b>마우스로 고르기:</b> <i>한번 누름</i><br><b>응용 프로그램이 시작할 때 알리는 방법:</b> <i>바쁜 커서</i><br><b>글쇠판 배열:</b> <i>KDE 기본</i><br>

source: <b>Window decorations:</b> <i>MWM</i><br><b>Window activation:</b> <i>Focus follows mouse</i><br><b>Titlebar doubleclick:</b> <i>Send window to back</i><br><b>Mouse selection:</b> <i>Single click</i><br><b>Application startup notification:</b> <i>none</i><br><b>Keyboard scheme:</b> <i>UNIX</i><br>
ja: <b>ウィンドウ装飾:</b> <i>MWM</i><br><b>ウィンドウ活性化:</b> <i>マウスに従ってフォーカス</i><br><b>タイトルバーのダブルクリック:</b> <i>ウィンドウを後ろに</i><br><b>マウスで選択:</b> <i>シングルクリック</i><br><b>アプリケーション起動通知:</b> <i>なし</i><br><b>キーボードスキーム:</b> <i>UNIX</i><br>
ko: <b>창 꾸밈:</b> <i>MWM</i><br><b>창 전환:</b> <i>마우스를 따라다니며 바뀜</i><br><b>제목줄 두번 누름:</b> <i>창을 뒷쪽으로</i><br><b>마우스로 고르기:</b> <i>한번 누름</i><br><b>응용 프로그램이 시작할 때 알리는 방법:</b> <i>없음</i><br><b>글쇠판 배열:</b> <i>유닉스</i><br>

source: <b>Window decorations:</b> <i>Redmond</i><br><b>Window activation:</b> <i>Focus on click</i><br><b>Titlebar doubleclick:</b> <i>Maximize window</i><br><b>Mouse selection:</b> <i>Double click</i><br><b>Application startup notification:</b> <i>busy cursor</i><br><b>Keyboard scheme:</b> <i>Windows</i><br>
ja: <b>ウィンドウ装飾:</b> <i>Redmond</i><br><b>ウィンドウ活性化:</b> <i>クリックしてフォーカス</i><br><b>タイトルバーのダブルクリック:</b> <i>ウィンドウを最大化</i><br><b>マウスで選択:</b> <i>ダブルクリック</i><br><b>アプリケーション起動通知:</b> <i>ビジーカーソル</i><br><b>キーボードスキーム:</b> <i>Windows</i><br>
ko: <b>창 꾸밈:</b> <i>레드몬드</i><br><b>창 전환:</b> <i>Focus on click</i><br><b>제목줄 두번 누름:</b> <i>창 최대화</i><br><b>마우스로 고르기:</b> <i>두번 누름</i><br><b>응용 프로그램이 시작할 때 알리는 방법:</b> <i>바쁜 커서</i><br><b>글쇠판 배열:</b> <i>윈도우즈</i><br>

source: <b>Window decorations:</b> <i>ModSystem</i><br><b>Window activation:</b> <i>Focus on click</i><br><b>Titlebar doubleclick:</b> <i>Shade window</i><br><b>Mouse selection:</b> <i>Single click</i><br><b>Application startup notification:</b> <i>none</i><br><b>Keyboard scheme:</b> <i>Mac</i><br>
ja: <b>ウィンドウ装飾:</b> <i>ModSystem</i><br><b>ウィンドウ活性化:</b> <i>クリックしてフォーカス</i><br><b>タイトルバーのダブルクリック:</b> <i>ウィンドウを隠す</i><br><b>マウスで選択:</b> <i>シングルクリック</i><br><b>アプリケーション起動通知:</b> <i>なし</i><br><b>キーボードスキーム:</b> <i>mac</i><br>
ko: <b>창 꾸밈:</b> <i>ModSystem</i><br><b>창 전환:</b> <i>Focus on click</i><br><b>제목줄 두번 누름:</b> <i>창 숨기기</i><br><b>마우스로 고르기:</b> <i>한번 누름</i><br><b>응용 프로그램이 시작할 때 알리는 방법:</b> <i>없음</i><br><b>글쇠판 배열:</b> <i>맥</i><br>

source: Step 1: Introduction
ja: ステップ1: 導入
ko: 첫번째 단계: 소개

source: Step 2: I want it My Way ...
ja: ステップ2: 私の好きなようにしたい…
ko: 두번째 단계: 난 내 갈 길로 가고 싶어 ...

source: Step 3: Eyecandy-O-Meter
ja: ステップ3: Eyecandy-O-Meter
ko: 세번째 단계: 얼마나 눈이 즐거울 수 있을까?

source: Step 4: Everybody loves Themes
ja: ステップ4: みんなが好きなテーマ
ko: 네번째 단계: 누구나 테마를 사랑한다

source: Step 5: Time to Refine
ja: ステップ5: 精錬の時
ko: 다섯번째 단계: 시간은 보다 나은 곳으로

source: S&kip Wizard
ja: ウィザードをスキップ(&K)
ko: 마법사 건너뛰기(&k)

source: Do you really want to abort the personalizer? To return to personalizer, please press 'Cancel'. 'Keep' will keep all changes you made so far in the personalizer. 'Dismiss' will revert ALL settings to the KDE preset default values, respectively as they were before the wizard started, except your country and language selection. If you want to restart this wizard, select K->System->Settings Wizard.
ja: 本当にpersonalizerを中止しますか? personalizerに戻るには'キャンセル'を押して下さい。 '続ける'を押すとpersonalizerで行った全ての変更をそのままにします。 '中止'を押すと全ての設定をKDEの標準値、つまり ウィザードを開始する前の設定('国と言語'は除く)に戻します。 もしこのウィザードを再び実行したい場合は K->システム->設定ウィザードを選択して下さい。
ko: 일터 설정 마법사를 멈추겠습니까? 일터 설정 마법사로 돌아가려면 '취소'를 누르세요. '유지'를 누르면 바뀐 설정을 그대로 유지합니다. '버리기'를 누르면 언어와 나라를 제외한 모든 값이 이전에 마법사를 실행한 후의 기본값으로 바뀝니다. 이 마법사를 다시 시작하려면 'K차림표 -> 시스템 -> 일터 설정 마법사'를 선택하세요.

source: Really quit?
ja: 本当にやめますか?
ko: 마법사를 멈춥니까?

source: &Keep
ja: 続ける(&K)
ko: 유지(&K)

source: &Dismiss
ja: 中止(&D)
ko: 버리기(&D)

source: Theme
ko: 테마

source: Description
ja: 記述
ko: 설명

source: KDE default style
ja: KDE標準スタイル
ko: KDE 기본 모양

source: Sunshine
ko: 햇살

source: A very common desktop
ja: とても有名なデスクトップ
ko: 많이 공통되는 일터

source: Redmond
ko: 레드몬드

source: A style from the northwest of the USA
ja: USAのnorthwestのスタイル
ko: 미국 북서부 지역에서 자주 볼 수 있는 꼴

source: Platinum
ko: 백금

source: The platinum style
ja: platinumスタイル
ko: 백금 꼴

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda
ko: Kim HyoYoung

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
ko: ruready7@mizi.com

source: KPersonalizer
ko: KDE 일터 설정 마법사

source: This allowes visually impaired people to use the personalizer
ja: これは視覚障害者の方にpersonalizerを使えるようにします。
